Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_CANKER_SATSUMA.DESC
source: A sweat-wicking undershirt that smells vaguely acidic. No one's sure whether it's citrus or sweat.
ja_jp: 汗を吸い取るインナーです。かすかに酸っぱい匂いがしますが、それが柑橘系の匂いなのか、汗の匂いなのか、誰にも分かりません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_CANKER_SATSUMA.NAME
source: Canker Base Layer
ja_jp: キャンカーベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_DUSKY_GRAPE.DESC
source: A sweat-wicking undershirt in a twilight shade of purple, for colonists who haven't seen the sun in a very long time.
ja_jp: 長い間太陽を見ていなかった入植者のための、薄暗い紫色の汗を吸い取るインナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_DUSKY_GRAPE.NAME
source: Dusk Base Layer
ja_jp: ダスクベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_ENNUI_FLINT.DESC
source: It's a relatively functional sweat-wicking undershirt, or whatever.
ja_jp: 比較的機能的な吸汗速乾インナーのようなものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_ENNUI_FLINT.NAME
source: Ennui Base Layer
ja_jp: アンニュイベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_FLATUS_MUCK.DESC
source: An unremarkable beige undershirt that enables the wearer to avoid attention when they're passing gas at parties.
ja_jp: パーティーなどでおならをしてもバレにくい、目立たないベージュのインナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_FLATUS_MUCK.NAME
source: Flatus Base Layer
ja_jp: フラッタスベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_GLUON_PETAL.DESC
source: A soft pink undershirt for pastel-loving particle physicists.
ja_jp: パステルカラーを愛する素粒子物理学者のためのソフトピンクのインナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_GLUON_PETAL.NAME
source: Gluon Base Layer
ja_jp: グルーオンベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_MUSH_PEAGREEN.DESC
source: A sweat-wicking undershirt that effectively hides mush bar stains.
ja_jp: 吸汗速乾性インナーでマッシュバーの汚れもしっかり隠します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_MUSH_PEAGREEN.NAME
source: Mush Base Layer
ja_jp: マッシュベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_NUKED_QUANTUM.DESC
source: A sweat-wicking undershirt the color of microwaved slime!
ja_jp: 電子レンジで加熱したスライムのような色の吸汗速乾アンダーシャツです！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_NUKED_QUANTUM.NAME
source: Nuked Base Layer
ja_jp: ヌークドベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_PUCE_RUSTY.DESC
source: A sweat-wicking undershirt the color of sliced Pacu fillet, without the fishy aroma.
ja_jp: 魚臭さのない、パクーの切り身のような色の吸汗速乾インナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_PUCE_RUSTY.NAME
source: Puce Base Layer
ja_jp: ピュースベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_RIVET_ELECTRO.DESC
source: A sweat-wicking undershirt in a really riveting shade of blue.
ja_jp: 本当に魅力的なブルーの色合いの、吸汗速乾インナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_RIVET_ELECTRO.NAME
source: Rivet Base Layer
ja_jp: リベットベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_VITRO_SYMBIO.DESC
source: A sweat-wicking undershirt in a striking glassy-blue hue.
ja_jp: 印象的なガラスブルーの色合いの、吸汗速乾インナーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_GOTCH_VITRO_SYMBIO.NAME
source: Vitro Base Layer
ja_jp: ヴィトロベースレイヤー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_01.DESC
source: Not to be confused with a "Snapshot" jersey, which is made out of old photographs.
ja_jp: 古い写真から作られた「スナップショット」ジャージと混同しないようにしてください。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_01.NAME
source: Slapshot Jersey
ja_jp: スラップショットジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_02.DESC
source: Oh, was I in your way? Good.
ja_jp: おっと、お邪魔しちゃったかな？よしよし。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_02.NAME
source: Blocker Jersey
ja_jp: ブロッカージャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_03.DESC
source: Subtle padding in the neck and chest protects from retaliation.
ja_jp: 首と胸の微妙なパッドが反撃から保護します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_03.NAME
source: High-Stick Jersey
ja_jp: ハイスティックジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_04.DESC
source: It makes other colony members see red.
ja_jp: 他のコロニーメンバーを激怒させます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_04.NAME
source: Faceoff Jersey
ja_jp: フェイスオフジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_05.DESC
source: Often worn with the matching gloves to make sure <i>everyone</i> knows.
ja_jp: 通常、皆に確実に知らせることができるよう、一致する手袋と一緒に着用されます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_05.NAME
source: MVP Jersey
ja_jp: MVPジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_07.DESC
source: Three hypotheses in one paper? Wow!
ja_jp: 一つの論文に三つの仮説だって？凄い！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_07.NAME
source: Hat-Trick Jersey
ja_jp: ハットトリックジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_08.DESC
source: It's comfy enough to sleep in.
ja_jp: 寝るには十分快適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_08.NAME
source: Overtime Jersey
ja_jp: オーバータイムジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_09.DESC
source: There's a troublemaker on every research team.
ja_jp: どの研究チームにもトラブルメーカーは居るものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_09.NAME
source: Penalty Box Jersey
ja_jp: ペナルティボックスジャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_10.DESC
source: It's time to lay down the law. Newton's Law.
ja_jp: 法則を定める時が来ました。ニュートンの法則です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_10.NAME
source: Enforcer Jersey
ja_jp: エンフォーサージャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_11.DESC
source: You win some, you learn some.
ja_jp: 勝ちあれば負けあり。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_11.NAME
source: Hoser Jersey
ja_jp: ホーサージャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_12.DESC
source: Grants the wearer enthusiasm and beginner's luck.
ja_jp: 着用者に熱意とビギナーズラックを授けます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_JERSEY_12.NAME
source: Rookie Jersey
ja_jp: ルーキージャージ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_METAL_GREY.DESC
source: Can also be used as a posture corrector.
ja_jp: 姿勢矯正器具としても使えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_METAL_GREY.NAME
source: All-Metal Jacket
ja_jp: オールメタル ジャケット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_REGAL_NEUTRONIUM.DESC
source: The unofficial dress uniform of the super-regal, with a solid gold belt and collar. It's not comfortable, but wow, does it ever look good.
ja_jp: 超高貴な御方の非公式な正装。純金のベルトと襟付き。着心地は良くないけれど、見た目は最高にカッコイイ。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_REGAL_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Uniform Shirt
ja_jp: リーガルニュートロニウム ユニフォームシャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SCOUT_WHITE.DESC
source: A well-tied neckerchief prevents tiny critters from wandering down the back of one's neck.
ja_jp: きちんと結んだネッカチーフは、小さな生き物が首の後ろを歩き回るのを防ぎます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SCOUT_WHITE.NAME
source: Explorer Shirt
ja_jp: 探検家シャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SNAPJACKET_BRINE.DESC
source: It's very, <i>very</i> structured.
ja_jp: それは非常に、<i>非常に</i>構造化されています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SNAPJACKET_BRINE.NAME
source: Starched Blazer
ja_jp: 糊が効いたブレザー

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SPACETOP_WHITE.DESC
source: Swag from a convention that no one remembers attending.
ja_jp: 誰も参加したことを覚えていないコンベンションからのお土産です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SPACETOP_WHITE.NAME
source: Space Expo Shirt
ja_jp: 宇宙エキスポ シャツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SWEATER_RIBBED_RUST.DESC
source: The ribbed knit gets snagged on the tree trunk every single time.
ja_jp: リブ編みのニットは木の幹に毎回引っかかってしまいます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SWEATER_RIBBED_RUST.NAME
source: Arbor Hugger Sweater
ja_jp: アーバーハガー セーター

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SWEATER_WADER_LTBLUE.DESC
source: It doesn't retain heat, but it shows fish that they're dealing with a pro.
ja_jp: 熱を保持しませんが、魚に対してプロを相手にしていることを示します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_SWEATER_WADER_LTBLUE.NAME
source: Woolly Fishing Sweater
ja_jp: ウールフィッシング セーター

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_VEST_PUFFER_ORANGE.DESC
source: Keeps the core warm, lets the pits breathe.
ja_jp: 体幹を温かく保ち、脇腹を呼吸させます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_TOP_VEST_PUFFER_ORANGE.NAME
source: Cadmium Vest
ja_jp: カドミウム ベスト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_DIAMOND_ORCHID.DESC
source: Color-coded wires make it easy to see which ones to cut...or not cut.
ja_jp: 色分けされたワイヤーにより、どのワイヤーを切断するか、または切断しないかが簡単に判断できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_DIAMOND_ORCHID.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Bubblegum Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">バブルガム 大容量導電線</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_NET_PINK.DESC
source: Color-coded wires make it easy to see which ones to cut...or not cut.
ja_jp: 色分けされたワイヤーにより、どのワイヤーを切断するか、または切断しないかが簡単に判断できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_NET_PINK.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Gamma Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">ガンマ 大容量導電線</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_SCALE_LIME.DESC
source: Color-coded wires make it easy to see which ones to cut...or not cut.
ja_jp: 色分けされたワイヤーにより、どのワイヤーを切断するか、または切断しないかが簡単に判断できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITIES_ELECTRIC_CONDUCT_SCALE_LIME.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Leach Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">リーチ 大容量導電線</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_DIAMOND_ORCHID.DESC
source: Color-coded wire bridges make it easy to see how things are connected.
ja_jp: 色分けされたワイヤ ブリッジにより、接続方法を簡単に確認できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_DIAMOND_ORCHID.NAME
source: Bubblegum Conductive Wire Bridge
ja_jp: バブルガム 導電線ブリッジ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_NET_PINK.DESC
source: Color-coded wire bridges make it easy to see how things are connected.
ja_jp: 色分けされたワイヤ ブリッジにより、接続方法を簡単に確認できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_NET_PINK.NAME
source: Gamma Conductive Wire Bridge
ja_jp: ガンマ 導電線ブリッジ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_SCALE_LIME.DESC
source: Color-coded wire bridges make it easy to see how things are connected.
ja_jp: 色分けされたワイヤ ブリッジにより、接続方法を簡単に確認できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_UTILITYELECTRICBRIDGECONDUCTIVE_SCALE_LIME.NAME
source: Leach Conductive Wire Bridge
ja_jp: リーチ 導電線ブリッジ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_ARCADE.DESC
source: For those who miss the carpet-burned elbows of their home planet.
ja_jp: 故郷の惑星のカーペットで焼けた肘を懐かしむ人々へ。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_ARCADE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Arcade</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">アーケード</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CHAMELEO.DESC
source: The only known image of an adult Dartle with both eyes wide open. So awake!
ja_jp: 両目を大きく見開いた成体のダートルの画像です。お目目パッチリ！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CHAMELEO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pixel Dartle</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピクセルダートル</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_BOGEY.DESC
source: Physicists say it changed color the moment it was observed.
ja_jp: 物理学者らは、観測された瞬間に色が変わったと述べています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_BOGEY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Quantum Circuit</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">量子回路</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_LIGHTCOBALT.DESC
source: It really makes power plants feel like h-Ohm.
ja_jp: 本当に発電所がΩのように感じられます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Mech Circuit</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">メカ回路</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_PUNK.DESC
source: Named for the designer's favorite bacteria-munching virus.
ja_jp: デザイナーのお気に入りの細菌を食べるウイルスにちなんで名付けられました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_CIRCUIT_PUNK.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Phage Circuit</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ファージ回路</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOREST.DESC
source: Sustainable forest bathing.
ja_jp: 持続可能な森林浴です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOREST.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Forest</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">森林</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_CHAMELEO.DESC
source: Viewers remark upon this carving's age, but the real wonder is that its top-heavy subject matter didn't fall on its face more often.
ja_jp: 鑑賞者はこの彫刻の古さに驚きますが、本当に不思議なのは、頭でっかちの題材があまり頻繁に倒れなかったということです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_CHAMELEO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Dartle Carving</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ダートルの彫刻</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_PACULACANTH.DESC
source: A visual retelling of the terrifying creature that once ate an entire fish farm population without even calling dibs.
ja_jp: かつて、権利を主張することさえせずに養殖場の全魚群を食べ尽くした恐ろしい生き物を、視覚的に再現した作品です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_PACULACANTH.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Jawbo Carving</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ジョーボの彫刻</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_RAPTOR.DESC
source: The omission of a prey animal in the creature's jaws is an intentional dig at its famously subpar hunting skills.
ja_jp: この生き物の顎に獲物がいないのは、その劣悪な狩猟技術を意図的に揶揄しているのです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_RAPTOR.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Rhex Carving</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">レックスの彫刻</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_STEGO.DESC
source: This carving was originally found at the site of one of the most renowned farms on the planetoid.
ja_jp: この彫刻はもともと、小惑星上で最も有名な農場のひとつの跡地で発見されました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_FOSSIL_STEGO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Lumb Carving</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ラムの彫刻</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_IGLOO.DESC
source: Snow tile style that won't melt!
ja_jp: 解けることの無いスノータイル！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_IGLOO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Ice Panel</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">アイスパネル</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_PACULACANTH.DESC
source: It's just so dang cute without its rows and rows of jagged teeth.
ja_jp: ギザギザの歯が何列も並んで「いない」のが、本当にかわいいです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_PACULACANTH.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pixel Jawbo</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピクセルジョーボ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_RAPTOR.DESC
source: Never before has this huge predator looked so much like an escapee from a petting zoo.
ja_jp: この巨大な捕食動物がまるで動物園から逃げ出した動物のように見えたことはかつてありませんでした。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_RAPTOR.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pixel Rhex</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピクセルレックス</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_SILHOUETTE_PREHISTORICCRITTERS.DESC
source: A subtle nod to all prehistoric critters great and small.
ja_jp: 大小さまざまな先史時代の生き物たちへのさりげない敬意です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_SILHOUETTE_PREHISTORICCRITTERS.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Shadowy Figures</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">影絵</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_SOUTHWEST.DESC
source: Southwest of <i>what</i>, Duplicants aren't sure. But they like it.
ja_jp: <i>どこの</i>南西かは分かりませんが、複製人間達はそれが気に入っています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_SOUTHWEST.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Southwest</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">南西</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_STEGO.DESC
source: Instead of having blank walls, consider blank-stare walls!
ja_jp: 何もない壁の代わりに、何もない状態の壁を検討してください！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_STEGO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Pixel Lumb</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ピクセルラム</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_STRIPES_NEUTRONIUM.DESC
source: This sumptuously tufted wall panel transforms basic colony spaces into palatial throne rooms.
ja_jp: この豪華な房飾りの壁パネルは、基本的なコロニースペースを宮殿のような玉座の部屋に変身させます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_STRIPES_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Regal Neutronium Tuft</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">リーガルニュートロニウム タフト</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: A dark-gray wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られたダークグレーの壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_CHILLI_WHITE.DESC
source: A chili-red wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られたチリレッドの壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_CHILLI_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Chili Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チリ コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_COBALT_WHITE.DESC
source: A strong blue wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られた濃いブルーの壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cobalt Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">コバルト コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: A vivid pink wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られた鮮やかなピンクの壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_KELLY_WHITE.DESC
source: An algae-green wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られた緑藻色の壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_LEMON_WHITE.DESC
source: A bright yellow wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られた明るい黄色の壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Brightslug Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライトスラッグ コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_SATSUMA_WHITE.DESC
source: A safety-orange wallpaper with one crisp white corner cut out, for modular styling.
ja_jp: モジュラースタイルのために、鮮明な白い角が切り取られたセーフティオレンジ色の壁紙です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_SATSUMA_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Hi-Vis Corner</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ハイビス コーナー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_CHARCOAL.DESC
source: This wallpaper features a dark-gray triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示す濃い灰色の三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_CHARCOAL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_CHILLI.DESC
source: This wallpaper features a chili-red triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示す真っ赤な三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_CHILLI.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Chili Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チリ ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_COBALT.DESC
source: This wallpaper features a cobalt-blue triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示すコバルトブルーの三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_COBALT.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cobalt Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">コバルト ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_FLAMINGO.DESC
source: This wallpaper features a vivid pink triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示す鮮やかなピンクの三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_FLAMINGO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_KELLY.DESC
source: This wallpaper features an algae-green triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示す緑藻色の三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_KELLY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_LEMON.DESC
source: This wallpaper features a bright yellow triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示す明るいイエローの三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_LEMON.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Brightslug Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライトスラッグ ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_SATSUMA.DESC
source: This wallpaper features a safety-orange triangle pointing into a vast expanse of nothingness.
ja_jp: この壁紙には、広大な虚空を指し示すセーフティオレンジの三角形が描かれています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_TRIANGLE_WHITE_SATSUMA.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Hi-Vis Point</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ハイビス ポイント</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_WOOD_PANEL.DESC
source: Even labs can be dressed up as log cabins!
ja_jp: 研究室も丸太小屋のように飾り立てることができます！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_WOOD_PANEL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Wood Panel</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ウッドパネル</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: The dark-gray triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙の濃い灰色の三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_CHILLI_WHITE.DESC
source: The chili-red triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙のチリレッドの三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_CHILLI_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Chili X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チリ X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_COBALT_WHITE.DESC
source: The cobalt-blue triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙のコバルトブルーの三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Cobalt X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">コバルト X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_FLAMINGO_WHITE.DESC
source: The petal-pink triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙のペタルピンクの三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_FLAMINGO_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Petal X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ペタル X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_KELLY_WHITE.DESC
source: The algae-green triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙の緑藻色の三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_LEMON_WHITE.DESC
source: The bright yellow triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙の明るいイエローの三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_LEMON_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Brightslug X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライトスラッグ X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_SATSUMA_WHITE.DESC
source: The safety-orange triangles on this wallpaper look like an X marking the spot...or an hourglass marking the passage of time.
ja_jp: この壁紙のセーフティオレンジの三角形は、場所を示す X 印のように見えます...または時間の経過を示す砂時計のように見えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WALLS_X_SATSUMA_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Hi-Vis X</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ハイビス X</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WATERPUMP_NEUTRONIUM.DESC
source: Some Duplicants dream of stealing the wrought gold pump handle to use as a fancy walking cane.
ja_jp: 複製人間の中には、精巧に作られた金のポンプのハンドルを盗んで、おしゃれな杖として使うことを夢見る者もいます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WATERPUMP_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Regal Neutronium Water Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">リーガルニュートロニウム 手押しポンプ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WATERPURIFIER_NEUTRONIUM.DESC
source: The clean water produced by this gilded filtration system has an unmistakably rich flavor.
ja_jp: この金メッキの濾過システムによって生成されるきれいな水は、紛れもなく豊かな風味を持っています。
